outitntctu‘tit. 11121-

· ditiis s-C. Papirius consuluuper influebat
iu autes concioniu- cum ferret legent de
tribunis piebis reiciendus? diffudimus

nos. fed-nihil deme: de Scipione dicam
libentius. quanta iiia, dii immortales ! fu·-

it gravitas? quanta iu oratione majestas?

ut faciti ducem populi Romani, uota co‘·

mitem diceres. sed affuistis: etest in ma*-
uibus oratio. itaque lex populatis suffta‘·
giis popuii repudiata est. utque, ut ad mu
redeam: meministis, Q Maximo, fratte
Scipionis, et L. Mancino consitione, .
quini popularis lex de sacerdotiis utici·

1 iiii Ctassi videbatur. cooptatio enim col*-

iegiorum ad populi beneficium transfere·
batur. atqueis primum instituit in fotum
versus agere cum pupulo. tamen illius
vendibilem orationem religio deorum im·-
mortalium, nobis defendentibus, facile
vincebat. atque id adium est praetore me,
quinquennio ante quam consul sum fac·-
tus. itaque re magis, quam audictita'tc
,neausa ilias defensi eii· Qud stin scena',
id est, in concione, inqua rebus ficiis et
adumbratis loci plurimum est, tamen ve³¹
rum* valet, (si modo id patefadium et iliu·
'stratutu estiensis amicitia ieri-‘oportun

..1- .

 

