9⁶ 'nn ιιιιοιτιιιῖ

constantiam. ita fit venum illud, quod
initio dixi, amicitiam, nid mter bonos,
effe non posse. est enim boni vin (quem
cundem sapientem licet dicere) haec duo
tenere in amicitia. primurn, ne quid fic· 3
tum fit, neve fimulatum: aperte enim vel
odida, magi-a ingenui cst, quam fronte
medeare sententiam. 'deinde non solun
ab aliquo allatas-criminationes repellere,
fed ne ‘ipsum quidem effe suspiciosum,
sempor aliquid existimantem ab arnico es· v
seriolatum. accedat huc suauitas quae·
dam oportet 'sermonum atque morum,
haudquaquam 'mediocre condimentum
amicitiae. ¹tristitia autem, et in omni rc
severitas, nabet illaiquidem gravitatem:
scd amicitia remiffior effe debet, et liberi·
or, eadulcior, et adnmnem comitatem
facilitatemque proclivior. Exiistit au· ι,
tem hocloco quaedam quandiiu subdiffici-¹
», ιιι. nuni quando amici novi, digni ami·
uitia, veteribus ιιι anteponendi, ut equis

venulis teneros anteponere solemur: ιιι·
dignahomine dubitatio. nonenim ami-
citiarumeffe debent, ficut aliarum rerum, .
¹ satietates. ueterrimaquaeqne[utcavi· ’
ιιι, quae uetustatem ferunt] effe-debant

 

