⁸8 1³·ss antemi.

’ tumque illud-fit, quod abamico est pro*
festum, jucundum, finam· studio est=pro·
factum: tantumque· abest, ut amicitiae
propter indigentiam talantum ut ii, qui

opibus et copiis, maximaque-virtute prae-
·diti, inqua plurimum est praefidii, mini·'
me alteriusindigtant, liberaiiffimi iiam ⁴
tt beneticentiffimi. atque hand scio, an
ne opus stt quidem, nihil unqu'am omni-
no deess'e amicit. ubi enim studia nostra
viguiffent, finnnqnam confilio, nunqnam
opera nostra, nenniomi nen militiaescipin
eguisset? non igitur utilitatem micitia,
sed utilitas amicitiamtnnsecnta est. Non ις
engo-‘erunt homines deliciis diffluentes aua
diendi, fi quandovde amicitia, quam nee
usu, uectatione habent cognitam, dispu-
tabunt. nam quia est, prn deiim fidem,
atque hominnm! qui velit, nt neque di-
ligat quemquam, nec ipse ab ullo dili-

* gatur, circumflntraomnibus copiis, at·‚
quein omnium nerum abnndantia nivere !'
haee enim est tyrannorum vita3 in qna
nimirum nulla fides, nulla caritas, nulla
stabilis benevolentiae potest effe fiduciae
amnia semper suspecta, atque sollicitat '
nuilus locus amicitiae. quitenimauteae χ’

ψψ’ >Ι

 

