obsoniorum. αθ·

mioes’ capiantur, ut hamo 'piscosi quan*-
qoamimmoderatis epulis careat seoe&us,·
modicis· tameo conviviis delectari potest.
&emissioni Mofilium, qui Poenos clas*-

7 septimus devicerat, redeuntem av‘coenb
finemsaepe videbam puer3 delectabatur
crebro funali et tibicine, quaesibi nullo
exemplo privatus sumpserit: - tantum li'·
ceotieodabat'gloriaf sod quid ego aliosi
πά meipsum jam revertar} primum ha·-
boi sempeisodaleo' sodalitates autem me ’
quaestore constitutae sont, saeris ldaeie
Magone Matris acoeptisa epulabar igitur

’ cum sodalibus omnino modicee sed erat'
quidam fervor acontio: qua progredien-
te, omnio fient m dies mitioia neque ,
enim ipsorum conviviorum delebiado
oem.voluptatibus corporis magis, quam·
<beru amicorum et sermonibus metiebari
bene 'enim majores nostri Xaccubationem
epularem amicum, quia 'vitae conjuns
&ionem haberet, convivium nomina

‘riiov mosius, quam Graeci, quihooidem
tom compotationem, tum concoenatio
bein vocene: ut, quodni eo genere mitii
muni est, id maxime probare videantur.
uago veto propter seimonis delebatiooeoi Ι

 

